ยินดีต้อนรับกลับ.
เราเพิ่งใช้งานการเตรียมและผนวกและควรชัดเจนกับคุณว่าทำไมการดำเนินการทั้งสองนี้เป็น 0 1
เราไม่ต้องห่วงอะไรเลย
เราเพิ่งมีการอ้างอิงถึงส่วนท้ายและส่วนหัวและเรากำหนดค่าใหม่
ดีและง่าย
แต่ตอนนี้ส่วนที่ยากมา
ต้องการอะไรเหล่านี้
สิ่งที่เกี่ยวกับการล็อคอัพ
Traversals แทรกลบ
ฉันคิดว่าเราควรเขียนโค้ดเหล่านั้นเช่นกันเพื่อให้เข้าใจอย่างเต็มที่ว่ารายการความยาวทำงานแบบฝึกหัดนี้ได้อย่างไร
แต่ฉันจะทำให้คุณรู้ว่าจะมีการวนซ้ำที่เกี่ยวข้อง
เราต้องการสร้างวิธีการแทรกในวิธีการแทรกนี้จะมีดัชนีและพารามิเตอร์ค่าเพราะเราต้องการที่จะบอกว่าใส่ตำแหน่งนี้ค่านี้ในรายการ
ตัวอย่างเช่นถ้าฉันต้องการบอกว่าจุดเชื่อมโยงจุดแทรกของฉันและสมมติว่าฉันต้องการแทรกดัชนีสองค่าเก้าสิบเก้า
นั่นก็หมายความว่าถ้าเรากลับไปที่ดัชนีตัวอย่างของ 2 เราก็หมายถึง 0 1 ถึงตรงนี้
ฉันต้องการแทรกเก้าสิบเก้าและมีจุดที่ 5 วิธีที่เราไปเกี่ยวกับการทำ
ฉันต้องการเตือนคุณว่านี่อาจเป็นเรื่องยุ่งยากเล็กน้อยและวิธีที่ดีที่สุดที่จะคิดเกี่ยวกับมันคือการหยิบกระดาษและปากกาและวาดขั้นตอนที่คุณควรทำ
วิธีที่ดีในการฝึกฝนสิ่งนี้และทำให้แน่ใจว่าคุณทำถูกต้องคือใช้เว็บไซต์
Visual Go และฝึกแทรกและดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณทำดัชนีขึ้นเพื่อสมมติว่าเก้าสิบเก้าที่ฉันไปดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
คุณจะต้องมีรหัสการกระทำนั้น
คุณเข้าใจไหม
เล่นกับสิ่งนี้ในขณะที่คุณลองและใส่รหัสฟังก์ชั่น
อย่างที่ฉันบอกไปเล็กน้อยว่าจะมีการวนลูปและโบลต์คุณเห็นว่าในการสาธิตหรือในแอนิเมชั่น
ดังนั้นเราจะต้องทำการสำรวจเส้นทางเพื่อหาดัชนี
และฉันก็แค่ต้องการเขียนโค้ดฟังก์ชั่นการพิมพ์แบบรวดเร็วเพื่อที่จะได้ไม่ต้องใช้วิธีการพิมพ์รายการของเราแบบนี้ซึ่งมันจะลึกและลึกเข้าไป
ฉันจะเพียงแค่สร้างฟังก์ชั่นรายการพิมพ์ที่คุณควรมีสิทธิ์เข้าถึงเพื่อให้แน่ใจว่าวิธีการแทรกของคุณใช้งานได้และรายการพิมพ์นี้เป็นเพียงแค่รายการเชื่อมโยงเท่านั้น
แต่แทนที่จะพิมพ์ออกมาน่าเกลียดฉันแค่พิมพ์มันลงในอาร์เรย์
ดังนั้นนี่จะถูกพิมพ์ออกมาในอาร์เรย์สิ่งที่เราจะทำคือพูดว่า Konst array
และสิ่งนี้จะเป็น NMT aurorae จะมีตัวแปรโน้ตปัจจุบันที่จะมีความคิดนี้
ดังนั้นรายการแรกในรายการและสิ่งที่เรากำลังทำคือทำวงวน
จำไว้ว่านี่คล้ายกับ for for loop
เรากำลังวนลูป แต่เรากำลังบอกว่าขณะนี้สิ่งนี้เกิดขึ้นในขณะที่มีเงื่อนไขเกิดขึ้นรันความคิดเห็นด้านล่างดังนั้นฉันจะพูดในขณะที่โหนดปัจจุบันไม่เท่ากับ
ไม่ตราบใดที่มีโหนดปัจจุบันและเราไม่ได้ชี้ไปที่ตัวสิ้นสุด null
ในกรณีนั้นเพียงแค่เพิ่มไปยังอาร์เรย์อาร์เรย์ของการกดค่าโหนดปัจจุบัน
แค่นั้นแหละ.
เราไม่สนใจเกี่ยวกับพอยน์เตอร์หรืออะไรเลย
เราแค่ต้องการที่จะผลักดันให้อาร์เรย์มีค่าและเราต้องการที่จะอัปเดตโหนดปัจจุบันเป็นจุดปัจจุบันเท่ากันจุด
ดังนั้นเราจะดำเนินต่อไปเรื่อย
ๆ จนกว่าโหนดปัจจุบันจะเป็นโมฆะและในกรณีนี้เราจะหยุดอีกครั้งในขณะที่ลูปนั้นดีจริงๆถ้าเราไม่รู้ความยาวของรายการที่เราเชื่อมโยง หรือเราต้องการทำบางสิ่งในขณะที่เงื่อนไขตรงตามเงื่อนไข
ดังนั้นเราสามารถคืนอาเรย์ที่นี่ได้
เรามาดูกันว่ามันจะทำงานอย่างไร
ถ้าฉันทำและฉันจะใส่ความคิดเห็นแทรกที่นี่เพราะเราจะไม่ทำอย่างนั้น แต่ฉันจะพูดว่ารายการที่เชื่อมโยงของฉันไม่ได้พิมพ์รายการ
ถ้าฉันรันสิ่งนี้มีรายการของเราดังนั้นให้ใช้คำสั่ง parentless เพื่อตรวจสอบงานของคุณดูว่าคุณสามารถสร้างวิธีนี้ได้ไหม
โชคดีและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอการแก้ปัญหา